# `misc.inventory_3()`

- `aliases`: `igrok_kliknul_po_inventaryu`, `inventory_3`, `klik_po_inventaryu`, `Клик по инвентарю`, `игрок_кликнул_по_инвентарю`, `клик_по_инвентарю`, `события_игрока`
- `sign1`: `Событие игрока`
- `sign2`: `Клик по инвентарю`
- `gui`: `События игрока`
- `id`: `1aa57d39|[minecraft:chest meta=0] взаимодействие с инвентарём. | события, связанные с взаимодействием \n и изменением инвентаря игрока \n \n примеры: \n > игрок поднял предмет \n > игрок кликнул по инвентарю \n > игрок сменил слот|[minecraft:tripwire_hook meta=0] игрок кликнул по инвентарю | выполняет код, когда игрок \n кликает по инвентарю или \n перемещает предмет с помощью \n цифр (1, 2 и т.д.) \n \n данное событие тебе доступно! ;)|события игрока|событие игрока|клик по инвентарю||`

## Description
```
Выполняет код, когда игрок 
 кликает по инвентарю или 
 перемещает предмет с помощью 
 цифр (1, 2 и т.д.) 
  
 Данное событие тебе доступно! ;)
```

## DescriptionRaw
```
§7Выполняет код, когда игрок 
 §7кликает по инвентарю или 
 §7перемещает предмет с помощью 
 §7цифр (1, 2 и т.д.) 
  
 §aДанное событие тебе доступно! ;)
```

